¿Parecía que tenía mucho frío? Él es muy sensible al frío.
¿Qué pasa si alguien se resfría?
- Estoy bien.
- No hablaba de ti secretaria Kim, lo decía por mí.
¿Qué pasa si atrapo un resfriado?
Usted es muy sensible al frío.
Oppa, nunca olvidaré tu nombre.
Oppa, tu nombre es Lee... Lee...
Tonta, ¿lo estás haciendo de nuevo?
Ese no es mi nombre. Mi nombre es Lee Seong...
¿Cómo estaba? ¿Cómo se sentía nuestro Hyeon?
Es verdad. Definitivamente ella dijo ‘Hyeon’ esa vez.
Los errores en los recuerdos de la infancia ocurren comúnmente.
Pude haberlos confundido por su pronunciación similar.
¿Oppa Seong Hyeon?
¿Qué?
Acabo de llamarlo oppa Seong Hyeon. ¿Por qué respondió?
Vicepresidente, ¿alguna vez cambió de nombre?
¿Antes solía llamarse Lee Seong Hyeon?
No estoy seguro de qué intentas decir.
Cuando le hablé a su madre del incidente del secuestro lo escuché claramente.
Ella dijo: ‘Nuestro Hyeon.’
Quiero saber qué pasó.
Secretaria Kim.
No le des un significado tan profundo a lo que hablo mientras duermo.
Solo escuché tu voz y respondí por hábito.
Vámonos. Te llevaré a casa.
Estoy segura que respondió con mucha naturalidad, como si fuera su propio nombre.
Cuando le hablé a su madre del incidente del secuestro lo escuché claramente.
Ella dijo: ‘Nuestro Hyeon’
Quiero saber que pasó.
Vámonos juntos. No me quiero ir sola.
- Tienes que venir conmigo.
- ¡No!
♬  El viento sopla en la distancia  ♬
Ella no necesita saber la verdad.
♬  En mi corazón manchado de arrepentimiento  ♬
♬  Hay algo floreciendo suavemente  ♬
♬ Amor ♬
¡No oppa! ¡No dejes a Mi So y te vayas!
♬  Drenando mis sentimientos completamente, amor  ♬
No quiero volver a hacerte llorar nunca más.
♬  Que están en cada momento de los días pasados y los días que estás viviendo  ♬
Episodio 10
¿Qué haces aquí tan temprano en la mañana, secretaria Kim?
Tomando en cuenta que viniste rápidamente hacia aquí supongo que no es por algo común.
Para ser honesta quiero preguntarle algo.
Cuando quieras.
De casualidad, ¿le cambiaron el nombre al Vicepresidente?
¿Qué?
Llamó a alguien "Hyeon" la vez pasada.
Y me preguntaba, ¿podría ser el Vicepresidente?
Oh, ¿qué quieres decir?
Debiste haber escuchado mal secretaria Kim.
No. Estoy segura de haber escuchado: “¿Cómo lucía nuestro Hyeon?”
Cuando estaba hablando del incidente del secuestro.
No estoy segura como le suene a usted esto,
pero creo que el niño llamado “Hyeon” podría ser el Vicepresidente.
No sé por qué estás pensando en esas cosas sin sentido.
Sé que es un favor muy complicado. Pero si existe algo que yo no sepa sobre eso,
¿podría decírmelo?
Durante tu infancia,
la persona que estuvo contigo fue en realidad, nuestro Seong Yeon.
No conozco a nadie llamado Hyeon.
Escuchaste mal secretaria Kim.
- Pero—
- Secretaria Kim.
Estoy un poco cansada. ¿Podrías retirarte por hoy?
Ah, sí.
Entonces me iré.
¿Qué haces en nuestra casa tan temprano en la mañana?
Me estaba retirando después de ver a su madre.
Iba a contactarte de todas formas, así que esto es bueno.
¿Por qué motivos?
Tengo algo que devolverte. Tu diario.
Espera aquí. Lo traeré.
Disculpe.
¿De casualidad recordó algo más luego de leer el diario?
No estoy seguro.
Lo siento.
Esa mujer que nos llevó. ¿Recuerda al menos sus facciones?
¿Cómo se veía, que tan largo era su cabello, su cara?
No recuerdo nada.
¿No recuerda nada de cuando fuimos encerrados o cuando escapamos?
¿En lo más mínimo?
¿Por qué me preguntas esas cosas ahora?
Siento que mi diario no lo ha ayudado para nada.
No fue capaz de recordar nada.
Creo que el problema no es que no puedo recordar, sino que no quiero.
¿No será como un mecanismo subconsciente de defensa?
Ya que sufrí mucho.
Entonces espera en la sala. Te lo traeré rápidamente.
¿Por qué será que parece que todos los recuerdos de oppa Seong Yeon se los dijo alguien más?
Esperaste un buen rato, ¿verdad?
Aquí está tu diario.
Lo siento pero...
de estos dos, ¿quién es usted?
Soy ese de allí.
La foto de la izquierda es mía. ¿No te acuerdas?
Mi So, lo he pensado.
Pero creo que la razón por la que me gustas no es solo porque estuvimos juntos en el pasado.
No estoy diciendo que tengas que responderme inmediatamente.
Solo quiero que sepas como me siento también.
Ji Ah, ¿te fue bien en la mudanza?
Sí. Ahora solo me toma cinco minutos ir al trabajo. Es genial.
La casa es muy cómoda y acogedora.
¿Cuándo nos invitará a esa casa cómoda y acogedora?
- ¿Qué?
- Una fiesta de inauguración.
Ya que solo tiene un cuarto, el espacio es muy limitado.
Y  realmente no soy buena cocinando.
Oh Dios, no somos la clase de personas que presionan a sus colegas más jóvenes.
Patas de cerdo y gallina, cerdo agridulce y costillas al vapor.
Si pides esas cosas a domicilio, solo una orden pequeña, estamos encantados de ir.
¿No te parece muy simple?
¡En verdad tuvo suerte con sus superiores! ¡Oh por Dios, y justo mañana comienza el fin de semana!
¡Es perfecto, perfecto! ¿Entonces está bien mañana?
¿Sí?
Sí.
¡Secretaria Kim!
Oh, está aquí.
Vamos a ir a la fiesta de bienvenida de la casa de Ji Ah mañana. ¿Cree que pueda ir?
De hecho tengo una reunión familiar mañana.
¡De acuerdo, señorita!
Pero, ¿con cuánto deberíamos de contribuir para la fiesta de bienvenida?
Incluyendo al secretario Yang, somos cinco personas. ¿Qué les parece 20,000 wons (alrededor de $20.00 dólares) cada uno?
Pero el secretario Yang está siempre en espera, él no podrá ir.
También, ¿vas a hacerlo sonar como que no sabes cómo funciona este mundo?
¿Qué clase de regalo podemos comprar con solo 20,000 wons cada uno?
- ¿Nuestro inteligente asistente de gerencia no debería Park..
- ¿Sí?
juntar veinticuatro mil novecientos wons por casa persona?
Está bien entonces, ¡vamos a la inauguración mañana!
De repente, me siento bien.
¿Qué debería ponerme?
Tengo que trabajar con una mentalidad positiva.
Vicepresidente Lee Yeong Joon
definitivamente el Vicepresidente es el oppa que estaba buscando.
¿Pero por qué todos dicen que era el oppa Seong Yeon?
¿El Vicepresidente realmente perdió la memoria?
Debería de pretender que tampoco lo sé, ¿verdad?
Buenos días, secretaria Kim.
Iniciando a las tres, usted tiene planes de visitar a la agencia hoy.
Después, se reunirá con los presidentes.
La señorita Ji Ah lo acompañará en esas actividades del día de hoy.
¿Entonces no puedo estar contigo por la noche, secretaria Kim?
Sí.
Qué mala suerte. Entonces deberías venir a mi casa esta noche.
¿Qué? ¿En la noche?
¿Qué estás imaginando?
Bueno, supongo que las dos palabras "noche' y en mi "casa" ponen una extraña y sexy atmósfera.
Esto debe de estimular tu imaginación.
No estoy segura. A diferencia de usted, Vicepresidente, nunca fui a una escuela de creatividad cuando era joven.
En realidad no tengo mucha imaginación.
Qué mal.
Estoy pensando en clasificar algunos de mis documentos en el cuarto de estudio. ¿Puedes ayudarme?
Por supuesto. No se preocupe.
Oppa.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
Solo quería decirle así una vez.
Dije "oppa".
Puedes llamarme de esa manera, te doy permiso.
No, está bien. Una vez en suficiente.
Entonces me retiro.
Puedes seguir diciéndome—
¿Debería de grabar eso?
¿Vicepresidente?
Llegaste más temprano de lo que esperaba.
Porque dañaría tu corazón ver los músculos debajo de esta bata.
Entraré y me pondré ropa.
¿Esas cicatrices son las huellas de cuando él fue atado durante el secuestro?
Cuán doloroso debe de haber sido...
Ah, ¿por qué estoy llorando?
Sí, unni.
Mi So, ¿dónde estás?
Estoy en la residencia del Vicepresidente.
¿Qué? ¿Por qué estás ahí a esta hora?
¿Realmente estás saliendo con el Vicepresidente?
¿Ese egoísta miserable quién solo se preocupa por él mismo?
Unni, nuestro Vicepresidente no es una persona egoísta.
Él incluso es mucho mejor persona de lo que jamás imaginé.
Por lo tanto, me gustaría que ya no te preocupes sobre nuestra relación.
En fin, nos vamos a las doce  mañana. Sabes eso, ¿cierto?
No puedes llegar tarde.
Está bien. Adiós.
Esto de verdad me está enloqueciendo.
¿Están tan en contra que está llorando?
¿Pero por qué?
No sería suficiente incluso si levantaran letreros por la ciudad felicitándola por salir conmigo.
De casualidad, ¿se sienten presionadas porque soy tan perfecto?
Yeong Joon, este amigo. ¿No puedes ser un poco menos perfecto?
Me resiento a mí mismo en ese aspecto.
Secretaria Kim, todo se resolverá.
Sí, excluyendo los documentos asegurados, podemos deshacernos de los documentos que exceden diez años—
Eso no.
Los asuntos complicados en los que estás reflexionando, todos se resolverán.
¿Qué quiere decir?
Escuché tu llamada antes.
Tus hermanas mayores parece que están muy preocupadas por nuestra relación.
Lo arreglaré de forma que esas preocupaciones pronto desaparezcan completamente.
Sabes que tengo un aura fatal que cautiva los corazones de todos.
Me aseguraré de ganarme los corazones de tus hermanas de cualquier modo. Así que de ahora en adelante, no llores.
♬ Sabiéndolo todo, pero pretendiendo no saber ♬
No tiene que traerme a casa.
Tengo que traerte a casa, así podemos estar juntos por más tiempo.
Cuán lamentable sería si tan solo tuviéramos que separarnos.
Para ti.
Sí, tiene razón.
No tengo ningún plan especial para mañana. ¿Debería llevarte a una cita?
No puedo mañana. Tengo una reunión familiar mañana.
¿Este es ese fin de semana que planeas cada año?
Sí.
¿También irás a la Isla Jeju este año?
Entonces, iré adentro.
♬  Las palabras que sigo queriendo decir, "te amo"  ♬
Ah, por cierto. Vicepresidente.
♬  Esas palabras que no podría decir sin ti,  ♬
Esto.
♬  Te amo, ahora es así  ♬
¿Qué es esto, secretaria Kim?
♬  Cuándo sea dónde sea, estoy a tu lado ♬
♬  Contigo, es mi primera vez también, tú y yo  ♬
♬  Contigo, por qué te extraño cuando estás a mi lado  ♬
♬  cuando estás aquí así  ♬
Entonces, vaya a casa a salvo. ¿Qué  debería hacer?
Vete.
"¿Tienes alguna preocupación?"
- Eso es lo que quieres que pregunte, juzgando por tu expresión ahora mismo.
- Sí.
Pregúntame, solo quiero hablarle a cualquiera.
Entonces adelante y habla.
¿Debería?
Vi a mi ex-esposa hace unos días.
Y la vi con algún otro tipo. Se veía muy feliz.
Te ves infeliz.
Si tuvieras que elegir a las tres personas más infelices del mes, estoy confiado que estaría ahí.
¿Cómo es que ya pudo haber conocido a alguien más? ¿Cómo pudo hacer eso?
Debiste haberla tratado bien cuando estaba contigo.
¡La traté muy bien!
La traté muy bien.
En cada ocasión, le compraba bolsos y joyería.
¡Solía hacer el desayuno y le dije que se veía bonita incluso sin maquillaje!
Además, por supuesto que traté a mi ex-esposa bien pero también traté bien a su familia.
¿A su familia también?
Como dice el dicho, si tu esposa es hermosa entonces también tienes que pagar tus respetos a tu familia política.
Yo era así.
Para mi suegro, suegra y cuñados. Oh, me bañaban en afecto.
Ah, lo hice muy bien. Muy bien.
Así. Bañado en afecto.
- ¿Lo fuiste?
- Sí, lo fui.
- Bueno, ¿qué tan bien los trataste?
- ¿No me crees?
No es que no te crea. Solo quiero ver si tenías conocimientos de cómo manejar esa situación.
De todas formas, cuando se trata de la familia—
Quieres verte bien en frente de la familia de la secretaria Kim, ¿cierto?
Ah, bueno.
¿Cómo explico esto para que Lee Yeong Joon entienda desde su perspectiva?
Bien, mira esto, amo.
Sabes que para alcanzar los pedidos de nuestra compañía, los subcontratistas van a grandes extremos
y ponen una increíble cantidad de esfuerzo, ¿cierto?
Sin descanso, ellos intentan probarse a sí mismos y ser atrayentes como buenas compañías.
- Por supuesto.
- ¡Es así exactamente!
Amo, tienes que ser juzgado a fondo por la gran corporación que es la familia de la secretaria Kim.
Eres la compañía nueva.
Acabas de ser presentado así que tienes 0% a tu favor.
Entonces de ahora en adelante, tienes que atraer y verificar que eres una buena compañía.
Ya que lo explicas de esa forma, entiendo un poco ahora.
Entonces, ¿qué hiciste?
Por ejemplo,
inclina tu cuerpo 45 grados hacia adelante y luego junta tus manos...
Sí, sí, sí... por supuesto... por supuesto... Eso está bien. Bien. Bien.
Haz todo lo que te pedí.
¿Qué?
Entonces, cada vez que te reúnas con los suegros, deja tu orgullo atrás.
¿Debo ir tan lejos?
Debes ir tan lejos,
si quieres conseguir su aprobación.
¿Qué es esto?
¡Quería que me aconsejen y en vez de eso termine aconsejando!
Me están dando escalofríos...
Conseguir la aprobación de la familia.
Todo está limpio,
así que descansen antes de irse.
- Gracias.
¡Se siente tan bien!
Como visitamos este lugar cada año ya me siento como en casa.
Mi So, ¿por qué estás tan desanimada?
Todo el día no has lucido bien. ¿Te sucedió algo?
No, nada.
¿Es por lo que te dije ayer sobre salir con el Vicepresidente?
- No es eso.
- Mi So, sabes que soy como tu mamá.
¿Cómo puedo dejarte estar en una relación que huele a problemas?
No importa lo mucho que lo piense, él no es para ti.
Nunca lo has conocido, así que no sabes de él. Tiene una personalidad increíble—
Mal Hui, ¿has perdido peso? Te vez más delgada que la última vez que te vi.
¿De verdad? En realidad gané 2 kilos.
Supongo que la ropa oscura me hace ver más delgada.
De todas formas,
no sé qué está pasando, pero intenta sentirte mejor, Mi So.
Hoy tenemos que divertirnos mucho.
Está bien. Vamos a divertirnos, a divertirnos mucho.
¡Hoy vamos a divertirnos mucho! En la fiesta de bienvenida de la casa de Ji Ah.
¿Ya casi llegamos?
Sí, estamos aquí. Mi casa es por allá.
- Ah, es esta.
- Ah, aquí.
¡Oh, la señorita del tercer piso!
Hola.
¿Tiene visitas hoy?
Sí. Es mi fiesta de bienvenida.
Si ese es el caso, ¿por qué no usa la terraza en la azotea en vez de su pequeña habitación?
Entonces, tengan un buen momento.
- Adiós.
¿Terraza en la azotea?
Eso suena genial. Será más divertido beber al aire libre. Alcohol, alcohol, alcohol.
¡Podemos emborracharnos más!
¿Qué está diciendo? Hace mucho calor como para estar afuera. Simplemente vamos a mi casa.
¿Por qué? El clima es perfecto para beber afuera.
Entonces vamos arriba. Al lugar que es tan alto como mi cantidad de habilidades.
¡A la  azotea!
Creo que podríamos tener un inconveniente con la persona que vive en la azotea.
Bueno, no venimos aquí todo el tiempo. Estoy seguro que nos lo perdonará por hoy.
Vamos. Vamos.
¡Esperen un minuto!
¿Entonces podrían ir primero a mi casa y traer la comida que habíamos ordenado?
Me adelantaré a la azotea y limpiaré la mesa.
Está muy sucia. Tómense su tiempo en venir.
Está bien, lo entendemos.
Ella vale la pena.
Está bien. No se preocupen demasiado. Vamos.
- Me gustan las azoteas.
- Ella de verdad preparó todo.
Toma esto y crece... crece mucho...
Solo porque sean pequeños tomates frescos no significa que tienen que quedarse pequeños.
¡Tenemos una emergencia!
¿Qué está pasando? ¿Sus compañeros de trabajo vienen aquí o algo así?
¿Cómo lo supo?
Están viniendo aquí. Vinieron para hacer una fiesta de bienvenida de mi casa y quieren beber aquí.
- ¿Qué?
- No tenemos tiempo. Rápido ocúltese.
¿Por qué debería ocultarme? Tenía que evitar que vengan aquí.
Vaya, ¿por qué está tan alto?
- Rápido... rápido..
- ¡Rayos!
¿Qué hago?
- No lo sé...
- ¡Rayos!
¿Qué está haciendo?
Vaya... ¡El lugar es muy lindo!
Oh mi espalda...
Vinieron tan rápido.
Les pedí que pasen por mi casa para traer la comida.
Con todo el tiempo que llevo en la compañía,
no debería ser yo el que lleva la comida.
Sabe que no puedo levantar nada pesado. Tengo huesos débiles.
Sabe que soy una chica débil.
Este banco es realmente genial.
Vengan aquí.
Vaya, la vista desde esta azotea es realmente genial.
¡La vista nocturna debe ser increíble!
De acuerdo, entonces vamos a divertirnos toda la noche.
¿Toda la noche?
Qué quiere decir con toda la noche...
Siéntense... siéntense.
¿Por qué ordenó tanto, Ji Ah!
¡Vamos, vamos,  rápido!
¡Esto debe estar delicioso!
¿Vicepresidente?
¿Cómo llegó hasta aquí?
Encantado de conocerlas. Soy Lee Yeong Joon.
¿Qué está pasando?
Mencionaste que visitas el mismo alojamiento en Jebu-do cada año.
El año pasado te rompiste el tobillo jugando al bádminton en la escuela primaria cerca del alojamiento.
Busqué un alojamiento cerca de la primaria y encontré este lugar.
Lo que quise decir fue, ¿por qué está aquí? Estoy aquí con mis hermanas.
Es por eso que vine.
Están preocupadas por nuestra relación, así que vine aquí para aliviar sus preocupaciones. Lo hice.
- Voy a hacer mi mejor esfuerzo para ganar su confianza—
- Mi So.
Unni.
No vino aquí para que le de trabajo.
¿Puedo preguntar de qué se trata esto?
De casualidad, ¿están saliendo?
Bueno...
Sí. Estamos saliendo.
Soy consciente de su preocupación por nuestras citas.
Pero no tiene que preocuparse por eso.
A ella le gusto mucho más de lo que piensan.
Realmente le gusto.
Por supuesto, ella también me gusta mucho.
Podemos hablar más en detalle en un centro turístico.
Reservé una suite para ustedes en un centro turístico cercano.
Está bien. Usted dijo que no me preocupe por su relación, pero no puedo hacer eso.
Usted vive en un mundo muy diferente al de nosotras.
No me siento cómoda con su visita sorpresa.
¡Unni!
Tienes hambre, ¿verdad? Vamos a comer ahora.
¿Por qué no vamos a comer juntos?
Tengo una reserva en el mejor restaurante cercano.
No, está bien. También tenemos una reserva en un restaurante.
Entonces vamos allí.
¿Qué?
¿De verdad quiere ir con nosotras?
Vicepresidente, se ve sorprendido.
¿Es porque solo cuesta ₩19,900  (como $18)  por todo lo que pueda comer?
Sí. Es difícil creer que uno pueda obtener beneficios a este costo.
Usan materiales de bajo costo para que puedan vender a bajo precio.
No estoy segura que usted pueda encargarse de este plato barato de cangrejo en salsa de soja.
Probablemente esté acostumbrado al cangrejo en salsa de soja hecho por expertos.
Si esto lo hace sentir incómodo, puede irse.
No, en absoluto. Vivo en el mismo mundo que usted. No me sentiré incómodo en lo más mínimo.
Vicepresidente, creo que sería mejor para usted si se fuera, incluso si es ahora.
No. Voy a comer este cangrejo en salsa de soja.
Todo lo que pueda comer.
Yo haré esto.
Dijo que están saliendo, ¿y sin embargo se llaman secretaria Kim y Vicepresidente fuera del lugar de trabajo?
Esa es una gran sugerencia. De hecho estaba pensando considerablemente que debería mejorarse.
¿Por qué no empiezas a llamarme oppa ahora, Mi So?
Unni, nosotros nos encargaremos de eso.
Estoy tan llena. Estoy tan hinchada con este cangrejo hasta aquí.
Ahora lo llenaré hasta aquí.
Ella está tan llena. ¿Por qué continúa comiendo?
Tenemos que hacer que nuestro dinero valga.
- ¿Perdón?
- ¿No es bueno comer tanto como pueda por el mismo precio?
Bueno, no entendería este tipo de pensamiento.
La sensación de querer obtener el valor de su dinero mientras se llena y se afloja el cinturón.
Entiendo.
¿Ha oído la frase, "Los ricos son más tacaños"? Yo soy así.
Hoy voy a comer aquí más de lo que vale mi dinero. Entonces, aquí vamos.
Está lleno de huevos.
Entonces, un plato más...
¡Joven!
¿Nunca va a volver a comer esto después de hoy?
¿Por qué está comiendo como si su vida dependiera de ello?
Puede parar ahora. Ha comido el valor de su dinero.
¿De verdad?
Ya he terminado por hoy. Ahora tengo el valor de mi dinero.
¿Comí demasiado?
Se siente como si mi estómago estuviera lleno hasta el borde con cangrejos.
Aquí hay un poco de agua.
No tiene indigestión, ¿verdad?
Yo, Lee Yeong Joon, soy excepcional en todo.
Incluso la velocidad de digerir es excepcional.
Ahora que ha comido, ¿qué le parece si se va a casa—?
¿Qué tipo de moda es?
Debemos ir a buscar almejas.
Siempre que venimos aquí cada año, desenterramos almejas para cocinar.
¿Por qué están haciendo trabajo duro cuando están de vacaciones?
Bueno, usted no entendería.
Seguramente tiene chefs que le cocinan, con buenos ingredientes.
No entendería que personalmente desenterremos las almejas porque queremos comida fresca del mar en nuestra sopa de fideos.
Es por eso que dije que usted es como una persona de un mundo completamente diferente.
También iré. ¡A desenterrar almejas!
¿Qué?
Está bien. Solo ha recorrido un camino lleno de flores toda su vida.
¿Será capaz de caminar en lodo, un camino lleno de barro?
Puedo hacerlo.
Si estoy con la secretaria Kim, aún si es un camino con barro o incluso un camino de espinas, puedo caminar a través de él.
¡Vamos al mar!
Lodazal.
¡Al lodazal! Yo voy.
- La comida es tan deliciosa.
- Sí, es deliciosa.
Está bien, está bien, está bien, está bien. Todos, esta es la bienvenida de Ji Ah. Vamos a hacer un brindis.
¿Deberíamos?
¡Para que Ji Ah viva felizmente!
¡De un trago!
El alcohol pasa tan suavemente.
Ah, se siente tan bien aquí. Mi bolso.
¡Espere!
¿Qué?
Traeré algo para limpiarlo.
Oh, es nuevo. Gracias Ji Ah, usted tiene sentido.
Pensé que estaría bien, pero la luz del sol es muy fuerte.
¿Deberíamos movernos allí donde está la sombra?
Así es. Los rayos UV son enemigos de la piel.
Vamos a mover el banco inmediatamente. Movámoslo.
Está bien. Bajémonos.
- Por aquí. Probablemente sea mejor aquí.
- Cierto, movámoslo aquí.
- Sí, movámoslo allí.
- Sí, sí.
¡Uno, dos, tres!
Vamos a moverlo allí.
Uno, dos, uno, dos.
Uno dos, uno dos, uno dos, uno dos, uno dos.
¡Ah!
¡Sorpresa!
Subdirector, ¿qué está haciendo allí?
Ya les dije, que era una sorpresa.
¿Una sorpresa?
Sí. También fui invitado a la fiesta de bienvenida.
Pero pensé que, aún cuando simplemente estamos pasando el tiempo, necesitamos ideas nuevas.
Ya que soy una persona creativa, quería agregar el elemento de la diversión.
Así que planeé esto con Kim Ji Ah. Me escondería aquí así,
luego, buscar el momento perfecto para presentar la mayor cantidad de entretenimiento,
cuando se movieron a la sombra, el momento perfecto.
Ese fue un buen momento.
Ah, todos deberían terminar de comer. Subdirector, usted debería comer también.
- Vamos a comer.
- Sí.
Sí. Subdirector Go.
Ah, subdirector Go, ¿debería servirle algo de cerveza? Oh, necesitamos más cerveza.
Eso es todo lo que tenemos. Iré a comprar más.
No, iré a comprarla. Había una gran tienda adelante.
Iré allí. Está bien si la compro, ¿verdad?
Cariño, ¿qué sucede? Diciendo que harás una diligencia para tu colega más joven.
Si quiero beber aún más, debo caminar por el bien de mi digestión.
- Ve y regresa entonces.
- Iré, entonces.
Tenga cuidado.
Soju. Universidad Kori
- Eso se ve delicioso.
- Bienvenida.
- ¿Puedo comer esto?
- Sí, estamos haciendo un evento donde compre uno y llévese otro gratis.
- ¿De verdad?
- Sí.
Esto está delicioso.
Voy a comer uno más.
Señorita, ¿cómo puede comerse los tres usted sola?
Ni siquiera va a comprarlo.
Vamos a comprarlo.
Uno, dos, tres.
Vamos a comprar los tres.
Así que no avergüence a esta persona.
Vamos, jefa de sección Bong.
Sí.
¿Tu Vicepresidente va a venir o no?
Entonces, ¿por qué alardeó cuando ni siquiera tenía la confianza para hacerlo?
¡Unni!
¿Por qué me estás viendo así?
¿No estás siendo demasiado?
Entiendo que estás un poco sorprendida porque él vino aquí sin previo aviso y dijo que estamos saliendo,
¿pero no estás siendo muy grosera?
Mi So, estoy preocupada por ti—
Te dije que no te preocupes.
Nuestro Vicepresidente no es como crees que es.
Él me protege cuando tengo miedo y me cuida para que no sufra.
Ni siquiera lo saben.
Oh Dios, ¿qué está pasando? ¿Qué pasa?
Lamento llegar tarde.
Vicepresidente, ¿dónde preparó todo eso?
Si voy a hacer algo, lo haré perfectamente. Esa es mi filosofía.
Simplemente porque tenga las herramientas no significa que será capaz de hacerlo perfectamente.
No tiene la larga experiencia y el saber que tenemos nosotras.
¡Unni!
- Entonces qué les parece si competimos.
- ¿Competir?
Ustedes estarán en un lado y nosotros en otro lado.
El equipo que pierda debe escuchar el deseo del equipo ganador. ¿Qué piensan?
Está bien.
Está bien entonces.
Secretaria Kim, daré mi mejor esfuerzo porque estamos compitiendo,
¿pero en qué tipo de deseo estabas pensando?
Que ellas dejen de rechazarlo, Vicepresidente.
Se siente como si mi cansancio estuviera siendo lavado por una marea.
Esto es bueno.
Es una roca.
No creo que este sea el lugar.
¡Ahora, está funcionando!
¡Mariscos!
¡Almejas!
Hay mucho trabajo que involucra esto.
Ganamos, ¿verdad?
¡Sí, ganaron! Felicitaciones, Mi So. Y a usted también, Vicepresidente.
Así que, ¿cuál es tu deseo, Mi So?
Mi deseo es...
que dejen de detestar al Vicepresidente.
No. Está bien que me detesten.
Pero, por favor sigan observándome.
Seguiré mostrándoles que mis sentimientos son genuinos.
Está bien, vamos. Vamos.
¿Se encuentra bien?
Sí.
¿Pero por qué sus manos están tan frías?
Déjeme ver.
¿Tiene indigestión?
Pensé que estaba comiendo rápidamente muchos de esos cangrejos marinados en salsa de soja.
La cosa es—
Apúrese y sígame, así puede tomar medicina.
- Secretaria Kim, no es eso— Vamos a llevar algunas almejas--
- ¡No, está bien!
- Las al-al-almejas.
- Apúrese.
Unnie, creo que está intentando verse bien en frente de nosotras y comió demasiado. Así que tuvo indigestión.
¿Alguien le dijo que comiera al punto de la indigestión?
Para ser honesta, estaba un poco sorprendida.
Cuando lo veo en las noticias o los medios, se ve extremadamente arrogante.
Pero vino hasta aquí, y aguantó tus regaños y dio su mejor esfuerzo.
Creo que de verdad adora a nuestra Mi So. ¿No lo crees?
Me molesta un poco que tenga un desorden de disfunción sexual,
pero parece una persona normal.
Y también, ya que la cuñada es una profesional, es posible tratarlo.
¿Qué? ¿Cuñada?
¡Oh, él me agrada!
Así que, tú también deberías abrirte a él.
Ah oye, está haciendo calor. Vamos.
- Levanta ese.
- Este es muy pesado.
Deme su mano.
Estoy bien.
¿A qué se refiere con bien? Pinchar su dedo es lo mejor para la indigestión.
Ah, pero—
- ¡Un platillo volador!
- ¿Dónde?
¡Ah, sangre! Ah, sangre.
La sangre está saliendo.
Debería entrar y descansar. No se siente bien.
No, está bien. Ya estoy mejor. Déjenme ayudar también.
No, podemos hacer esto nosotras solas.
¿Entonces, puede amasar esto?
Nuestro padre generalmente lo hace, pero se fue al campo para una presentación.
- Es un poco difícil para mis manos frágiles.
¿Qué quieres decir?
Démelo. Sí.
Vicepresidente, puede amasar más suavemente.
Pero, realmente me siento mucho mejor.
Le pincharé el dedo otra vez cuando vuelva a tener indigestión.
¿Por qué no vamos por unas cervezas?
Hay un bar cerca.
- Entonces vamos.
- Sí.
Esperen, ¿a dónde van todos?
Parece como si fuera a llover así que vamos adentro.
¿Por qué no llamaron antes? Gasté dinero inútilmente entonces...
Entonces bien, podemos darle esto como un regalo de mudanza.
Eso es demasiado.
Bueno, si nos vamos, vamos.
Vámonos.
Está muy tranquilo aquí. Tal vez porque  está vacio.
Tienes razón. ¿Cómo es que nadie está hablando?
¿Nadie tiene algo divertido que decir?
¿Qué cosa divertida? Nos vemos a diario.
Gracias.
Por favor, espere un momento.
- Sil Ryum.
- ¿Sí?
- ¿Sabían que hay una propuesta para construir un parque cerca del cruce de vías?
- Sí, lo sé.
¿Puede firmar el formulario de consentimiento aquí? ¿Oh?
- ¿Usted es de la habitación 301?
- Sí.
Por favor firme aquí también, señorita.
Solo faltan su firma y la del chico de la azotea.
Ah, ¿sí? Aquí tiene.
- Gracias.
- Sí.
¿Qué haces? ¿Cubriendo tu cara con un calamar?
Estoy fingiendo ser el Cantante Enmascarado.
¿Qué?
- ¿El Cantante Enmascarado?
- Sí.
El gerente acaba de preguntar si teníamos algo divertido que compartir así que se me ocurrió esta idea.
Cantaré una canción para ustedes.
Aquí vamos.
Alto, alto.
¿Por qué? ¿Por qué es así?
Me di cuenta que quieres tener éxito ¿pero debes ir tan lejos?
¿Qué quiere decir con "éxito"?
Debes haber escuchado de algún lugar que nuestro departamento es un atajo al éxito.
Así que te transferiste a nuestro departamento y buscaste a alguien para besar.
Entonces. ¿Últimamente? En la división central,
llegaste a la conclusión de entrar en mi línea, ¿no es así?
- ¿Tengo razón?
- De ninguna manera.
¿No me creen?
¡Yo fui a la universidad Kori!
Primero, intenta acercarse a mí a través de conexiones escolares, luego
justo ahora para complacerme, canta una canción
para así poder codearse conmigo. ¿Cierto Go Gwi Nam?
Sí, tiene razón.
Tenga cuidado, líder de sección Bong.
De ahora en adelante, debería tener cuidado.
¿Sobre qué?
Solo tenga cuidado de todo.
No sea intrigante con sus mentiras.
No compre tres salchichas como el asistente del gerente Jeon.
¿Por qué me está siguiendo? ¿Por qué?
Está bastante ebria, así que estoy preocupado que se pueda caer.
Está intrigando otra vez.
Entonces protéjame si quiere.
Algo está mal. No me gusta él, pero ahora el secretario Yang no parece tan malo.
¿Debería pedirle que salga conmigo?
No, no, no. Es demasiado vergonzoso pedirlo primero. ¡No debo!
¿Cómo una chica puede perder su orgullo y pedirle a un chico salir primero?
Voy a mantener mi orgullo.
¿Cómo está?
Extrajimos nuestras propias almejas para hacer panqueques coreanos y sopa de fideos.
- Está increíblemente delicioso, ¿no es así?
- Sí, así es.
Me aseguraré de asistir al evento del próximo año.
Eso está por verse.
Sí.
¿Pasaban dus vacaciones cada año en este lugar extrayendo almejas?
Sí. Siempre venimos a esta playa y disfrutamos.
Esta es una familia única.
¿Eso cree?
Le hice una promesa a mi madre.
¿Una promesa?
Cuando Mi So tenía cuatro años de edad.
Papá quería llevar a nuestra familia a la playa.
Así que incluso pidió prestado el auto del vecino.
Eso es cierto. De seguro ganaré el primer lugar hoy
y entregaré el trofeo a tu madre como su regalo de cumpleaños.
Y gritaré su nombre durante mi discurso de ganador.
Espero por eso.
¡Es el mar!
¡Oh! Es realmente el mar.
Estoy impresionada. Es muy hermoso.
Todavía nos queda un poco de tiempo.
¿Deberíamos tomar un descanso ahí?
Me gusta eso.
Oigan niñas. ¿Quieren parar en la playa?
¡Sí!
De acuerdo, es hora de irnos—
¿Qué ocurre? ¿Perdiste algo?
La llave del auto.
¿Qué dijiste?
Soy un esposo realmente inútil.
Quería darte el trofeo en tu cumpleaños.
Este es tu peor cumpleaños, ¿cierto?
No. Siento que te hayas perdido el concurso.
La encontramos. Mi So la encontró.
¿De verdad? ¿Segura?
¿No era la llave del auto lo que estabas buscando sino una almeja?
Sí. Esta es la primera vez que he visto una almeja.
Vamos a cocinar algo delicioso con esto.
Para cocinar, vamos a necesitar algunas más.
Oigan niñas. ¿Por qué no extraen más almejas?
¡Sí!
¡Vamos!
- Vamos.
¡Oh! Lo siento.
¿Por qué no buscas la llave del auto? Me quedaré con las niñas.
- No.
- ¿Qué?
Michael J. Fox dijo,
"La familia no es una cosa importante. La familia es mi todo".
La central del auto se encargará de él, puedo asistir al festival de música el próximo año,
hoy, quiero dar mi todo a mi familia.
- ¿Puedes hacer eso?
- Por supuesto.
Últimamente, no salgo con las niñas y les digo que estoy ocupado.
Creo que la llave se perdió hoy para que
podamos disfrutar juntos como una familia.
No eres un mal esposo y este no es mi peor cumpleaños.
Gracias a ti, nuestra familia está aquí divirtiéndose.
El famoso vocalista de rock pesado Rob Halford dijo...
Mi So necesita ir al baño.
Necesito ir...
Tu hija Kim Mi So dice que necesita ir al baño.
Bien, ¡vamos con papá! Vamos.
♬ Por favor sé un refugio para mi alma cansada  ♬
♬  Déjame dejar brevemente mi corazón herido bajo tu cuidado  ♬
¿Podríamos venir aquí a jugar cada año en mi cumpleaños?
- ¿De verdad?
- Vaya, ¡esto es muy divertido!
Mamá mantuvo su promesa hasta el año siguiente y luego falleció.
Espere un momento.
- Entonces hoy es...
- Sí. Es el cumpleaños de mi mamá.
Aunque tenemos recuerdos claros de nuestra madre
Mi So era muy joven, ella no tiene muchos recuerdos de ella.
Desconocido para mí, siempre sentí el dolor.
Lo siento si se siente mal por mí.
Puedo ver que usted no es una mala persona. Y usted es bueno para Mi So.
En cuanto a mí, como Mi So perdió a su madre a una edad tan joven,
me gustaría verla felizmente casada con una familia amorosa.
Por eso que estaba preocupada por su salida con alguien fuera de su propia clase.
Me voy a asegurar que no tengan que preocuparse.
También quiero que la secretaria Kim sea feliz.
¿La mujer que nos secuestró. ¿Ni siquiera recuerda sus características?
¿No recuerda el momento en que escapamos? ¿Ni siquiera un poco?
¿De esos dos, cuál es usted?
No estoy segura de como tomará esto pero,
creo que el niño "Hyeon" podría ser el Vicepresidente.
¿Qué estás haciendo sola? ¿Eh?
¿Por qué tienes esa expresión?
¿Qué? ¿Pasó algo?
Cariño. Creo que es tiempo que le digamos a los niños.
¿Qué?
No creo que podamos esconderlo por más tiempo.
Creo que he sido aceptado hasta cierto punto.
Tiene razón.
Estoy mucho más feliz que cuando fui seleccionado como el CEO con más influencia en sus treinta.
Pero me siento un poco culpable.
Si hubiera sabido que era un día tan importante como lo es el cumpleaños de tu madre, no hubiera venido.
Fue un día muy significativo para pasar con la familia.
No es así.
Estaba muy agradecida que viniera y diera lo mejor de usted por mí.
Ahora que mis hermanas saben que es una buena persona, ellas también deben estar felices.
El día de la muerte de mi madre es el más triste de nuestra familia,
y el más feliz ya que es el cumpleaños de mi madre.
Creo que todos en tu familia son buenas personas.
Por supuesto, también pienso que tu madre debió haber sido una buena persona.
Tiene razón. Ella fue una persona muy buena.
No mucho después de visitar la costa,
mi saludable madre se desmayó de repente.
Mi padre estaba en el hospital para poder cuidar de ella.
Así que yo siempre estaba sola.
¡Ye Rin!
Estaba celosa de ver a mis amigos jugar con sus madres.
Entonces un día...
Tienes que ponerlo en la caja.
Lo voy a derramar aquí.
Derrámalo ahí. Derrámalo aquí.
Mi So.
¡Mamá!
Mamá, juguemos un juego. Debes atrapar a Mi So. Mamá.
- ¿Debería?
- Sí.
Está bien. ¡Empecemos!
Estaba muy agradecida de que mi madre viniera. Estaba realmente feliz.
Ahora sé que en el hospital le dijeron que no podían hacer nada para ayudarla.
Y ella estaba de camino a casa.
¿Cuán difícil debió haber sido para ella correr alrededor con el cuerpo dolorido?
Pero, si no hubiera tenido ese recuerdo, probablemente hubiera olvidado a mi madre rápidamente.
Ya que yo era muy joven y no tenía muchos recuerdos con ella.
Eso fue lo que pasó.
Así que, si también tiene un recuerdo doloroso del que no puede hablar,
deseo que llegue el día en que me pueda hablar de ello.
Cuando sea que eso pase, voy a esperar por eso.
Ya que ahora siempre voy a estar a su lado, Vicepresidente.
Sería genial si pudieras descansar un poco más ya que estás aquí.
Ya te dije, tenemos una exhibición durante el almuerzo.
Las voy a saludar apropiadamente la próxima vez.
Disfruten de su tiempo aquí.
Vayan con cuidado.
Voy a dejar a Mi So en sus manos.
Sí, por supuesto.
Juzgando por su expresión, que no se ve bien. ¿Qué me iba a decir?
Trata de no confundirte.
Y no sufras al sentirte culpable.
Desde ahora, escucha cuidadosamente lo que diga.
Hace 24 años, ese día...
Hace 24 años, en ese día...
La persona que fue secuestrada no fuiste tú.
Fui yo.
Yo definitivamente... Definitivamente pasé por eso.
¡El momento de la gran revelación ha llegado!
¡Una herramienta de análisis en línea, Data B!
- ¿Qué estás comiendo que es tan delicioso?
- Oh Dios.
Me disculpo, estaba muy hambrienta. ¿Terminó de tomar las fotos conmemorativas?
Sí, justo ahora.
Es complicado por todo el lugar.
Quiero apurarme y regresar a casa, bañarme y descansar.
Lo único que falta es la presentación de los agradecimientos, así que resista.
¿No tengo nada después de eso?
Sí, sabía que usted iba a estar cansado después de la presentación así que vacié su horario.
Como lo esperaba, siempre puedo confiar en ti secretaria Kim.
Vicepresidente Lee Yeong Joon.
Siéntate y descansa.
Está bien.
De ahora en adelante, habrá una presentación de felicitación para la exhibición del software UK.
¡El espectáculo de magia del mago Choi Hyeo Woo comenzará!
¡Un aplauso para él!
¿Qué hace aquí?
Ella dijo que mis recuerdos estaban mal.
¿Tú también piensas eso, verdad?
¿Es tan difícil la pregunta que ni siquiera puedes responderla?
Muy bien, el individuo que va a brillar esta noche en el show de magia.
Nuestro invitado especial es la modelo Kim Na Yeon.
¿Eso significa qué mis recuerdos son falsos?
Toda mi vida he tenido sueños de mi infancia de los cuales no podía entender el significado.
¿Y si...? ¿Y si...?
Dentro del infierno que eran mis sueños.
¡Papá se fue a trabajar!
¿Por qué sigues diciendo tonterías?
La tía se ha vuelto rara, oppa.
No, Mi So, ella no es nuestra tía.
Ella es una araña. Una araña muy grande.
¡Oppa! ¡Tengo miedo!
Mi So, quédate allí.
No vengas aquí.
¡No, oppa!
¡No te vayas y dejes a Mi So!
¡Tonta, no vengas aquí!
Ya lo recuerdo.
Mi So. Mi So, despierta. ¡Mi So!
¡Kim Mi So!
¡Secretaria Kim despierta! ¡Kim Mi So!
♬  El viento sopla en la distancia  ♬
♬  Manchado con arrepentimiento  ♬
♬  Dentro de mi corazón, un lugar donde florece suavemente  ♬
♬ Amor ♬
♬  Llenando mi corazón vacío por completo con amor ♬
♬  Esta noche que deja ir el odio enredado sin excepción  ♬
Qué le ocurre a la secretaria Kim
¿Sabes quién soy?
♬  La única cosa que sana un corazón roto  ♬
¿Qué le hiciste a Mi So?
¿Qué le dijiste para que se desmaye repentinamente?
♬  Es soportarlo en silencio, rindiéndose  ♬
No puede esconder algo para siempre.
♬  y ponerlo en silencio ♬